---
title: 金钱
tags:
  - term
  - wiki-j
isFeatured: true
excerpt: 
publishDate: 
---

<h2 class='section-title'>本传</h2>

购买军备时花费金钱。每次作战结束后，会依主角等级而给予相应的金钱，等级愈高，所得金钱愈多。在完成一些困难的战斗目标时，也会获得对应的金钱奖励。

需要说明的是，购买军备所需金钱与一些隐藏数值相关。

一般而言，「军械所」中的「武器」价格与隐藏数值「军队整饬度」负相关，即「军队整饬度」愈高，武器价格愈低；「军粮所」中的「粮草」价格与隐藏数值「民心」负相关；「校场」中的「士兵」价格与隐藏数值「民心」负相关；而「兵符」价格与隐藏数值「军队整饬度」负相关。

<h2 class='section-title'>星命诀</h2>

购买军备时花费金钱。每次作战结束后，会在扣除支付给异族部队的金钱后，依目前出战的所有人的秩级给予相应的金钱，秩级愈高，所得金钱愈多。在完成一些困难的战斗目标时，亦会获得对应的金钱奖励，并于战后结算。

此外，「敉宁」难度下战后金钱始终×9，「信步」则×3。
